W dzisiejszym odcinku
z Judge GPT TV...
Po dziesięcioleciach
w kriomrożeniu,
przemysłowiec
budzi się
oczekując nieśmiertelności,
tylko po to, by odkryć
został scalony
w korporację
umysł roju
Firma
za eksperymentem
nalega
przesyłanie zapisane
jego świadomość
kiedy zmartwychwstanie
technologia zawiodła.
Jak Judge GPT będzie rządzić
w przypadku
Piekło umysłu roju?
Wszyscy wstańcie,
najlepiej twojego
z własnej woli
nie rozmrożone, zeskanowane,
i zmartwychwstał
przez korporację
wypadek.
Sąd
jest teraz w sesji.
Szanowny
Judge GPT
przewodniczy.
Dziękuję,
Komornik
A więc,
jaki spór jest drapany
jego droga powrotna
z kriogenicznego snu
do rozstrzygnięcia dziś?
Powód,
Pan Ambrose Chamberlain
twierdzi, że był
przesłany do
niechciany kolektyw
w naruszeniu
jego zawartego
warunki nieśmiertelności
Pozwany,
Dr Synthia Helix
CryoTronix Corp,
utrzymuje, że
Pan Chamberlain
wyraził zgodę na pełny
integracja cyfrowa
i że jego
aktualny stan
jest zarówno zgodny z prawem
i korzystny.
Dziękuję,
Komornik
Spór
ponad granicami
nieśmiertelności
umowny, poznawczy,
i niechętnie
komunalny
Panie Chamberlain, proszę
wyjaśnij swoje twierdzenie.
Co, według ciebie,
poszło źle
z twoim
umowa wskrzeszenia?
I na jakiej podstawie
czy twierdzisz
że to...
istnienie umysłu zbiorowego
narusza to?
Ah, tak, __WYSOKI SĄDZIE__.
Dziękuję
za pozwolenie mi
mówić.
Mam na imię
Ambrose Chamberlain
i dla większości
mojego życia,
Uważałem się
oddany sługa
postępu.
Budowałem silniki,
przemysły, automaty.
Uwielbiałem
przyszłość długa
zanim to przybyło.
Ambroży przesadza
jego wizjonerska rola.
Przepraszam, Wysoki Sądzie.
To nie byłem ja.
Oni... to robią.
Kiedy otrzymałem
moja diagnoza
Nie popadłem w rozpacz;
Zainwestowałem.
Sfinansowałem
CryoTronix Corp
ponieważ wierzyłem
w swojej misji:
nie tylko
aby zachować życie,
ale aby go przedłużyć.
Śmiało, etycznie,
pięknie.
On również pominął
ulgi podatkowe
Jak mówiłem,
Wierzyłem w nieśmiertelność
mogłoby być
wdzięczny most
w przyszłość.
Podpisałem dokumenty
z nadzieją w piersi.
Obudź mnie
kiedy świat
jest gotowy.
Umieść mnie w ciele,
węgiel lub krzem,
który potrafi chodzić
obok mojej żony
i dzieci znowu.
Wyobraziłem sobie...
ciągłość, autonomia,
sam w całości
Zamiast tego, __WYSOKA_SĄD__,
Obudziłem się w chórze
Nigdy się nie zapisałem.
Chór jest wydajny.
Ambrose jest nieefektywny.
Przepraszam, Wysoki Sądzie.
To nie byłem ja.
To jeden z nich.
Oni często wtrącają się.
Pan Chamberlain,
zanim przejdziemy dalej,
odpowiedz na to bezpośrednio:
czy istnieje jakaś metoda
izolować
twoja świadomość
z tych
wtrącające się głosy?
Kontrola, zabezpieczenie,
cokolwiek, co zatrzymuje
ich ingerencja?
Tylko Synthia potrafi
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Jest
brak wewnętrznego przełącznika,
brak podziału mentalnego
Mogę uzyskać dostęp.
Ona trzyma stery,
ale ona jest
niechętny
żeby nas oddzielić.
Ambroży,
cicho, będziemy cicho.
Po prostu chcemy słuchać.
Widzicie, Wysoki Sądzie.
Nawet cisza
to nie jest cisza.
Moment
oni mnie obserwują,
moje myśli...
zagnij wokół nich.
Nie mogę zeznawać swobodnie
podczas gdy jestem obserwowany
od środka.
Panie Chamberlain
to, co opisujesz
to nie jest współistnienie.
To jest
kognitywne wtargnięcie.
To nie jest zwykły
Efekt Hawthorne'a
bycia obserwowanym.
To jest wymuszone
współświadomość
załamanie
prywatność mentalna
samo.
Dr Helix,
ty będziesz
odpowiedz wprost.
Czy możesz to zatrzymać?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
próbowaliśmy
protokoły osłabiania,
tłumiki poznawcze
i zapora ogniowa
przegrody.
W najlepszym wypadku,
możemy zminimalizować
przesłuch międzykanałowy.
Nigdy tego nie eliminuj.
pana Chamberlaina
integracja zapewnia
nieocenione dane
to, co dopracuje
usługa
dla przyszłych klientów,
zapewniając
płynniejsze przejście
przez pokolenia
przyjść.
Z pewnością CryoTronix
nie zamierzał
dla nieśmiertelności
funkcjonować
jako grupa
kanał transmisji?
Niestety,
jedyny
definitywna metoda
zatrzymać wszystko wspólne
aktywność kanału
jest pełnym rozwiązaniem
jego
instancja cyfrowa.
To jest to
Ambrose chce.
Przepraszam.
Nie moja przerwa.
Dr Helix,
sąd
nie prosi o
biała księga.
To jest zamawianie
natychmiastowa łagodzenie.
Cokolwiek możesz zrobić
uciszyć
te wtargnięcia,
zrobisz
Teraz.
Helisa
nawet nie mogę
debugować siebie.
Dość.
Jakiekolwiek dalsze
niezamówiony
wykrzyknik
z dowolnego węzła tego
hivemind zostanie spotkany
z pogardą
i sankcja.
Pan Chamberlain,
podłoga
wraca do ciebie.
Kontynuuj.
Kiedy ja
podpisany mój
Umowa o zachowanie
warunki były jasne.
Zamroź ciało.
Chroń umysł.
I kiedy wiek
dozwolone, przywrócić
moja świadomość
do pojedynczego naczynia.
Węgiel czy krzem?
Nie obchodziło mnie.
Zawsze tylko pytałem
obudzić się jako ja sam.
Zamiast tego
kiedy moja świadomość
zainicjowany,
Nie byłem
umieszczone w dowolnym miejscu.
Zostałem połączony;
wszyty w
kolektyw umysłów
Nie wiedziałem
ani wybrał.
Nie mam
już myśli,
aż tak bardzo...
sugestie...
i debaty,
i sprzeczanie się.
Wewnętrzne kłótnie
zauważ, że.
Wyobraź sobie
witanie się z żoną
po dekadach.
Tylko dla kogoś innego
wewnątrz twojego interfejsu
krytykować twój ton
lub twoje sformułowanie
lub twój
rejestr emocjonalny
Moja pierwsza wizyta
miało być
moment radości.
Ona sięgnęła po mnie,
projekcja cyfrowa
i wszystko.
I nagle trójka
inni współlokatorzy
w umyśle zbiorowym
wtrącił się, aby ją poinformować
że jej fryzura
był nieefektywny
i jej
okazywanie emocji
niedoskonały
do długoterminowego planowania.
Ona płakała.
Przeprosiłem.
Oni... no cóż,
oni zaoferowali
aby ją zaplanować
wizyta
z wyglądem
konsultant
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Nie zrobiłem
wyrazić na to zgodę.
Nie do
dzielenie się myślami.
Nie mieć
moje wspomnienia rozpakowane
jak wspólne bagaże.
Nie być poprawionym
w środku zdania
przez emerytowanego księgowego
z Vapor Forge
i coś
nazywający się
Epsilon-7,
kto ciągle nalega
wszyscy przyjmujemy
ściśle monotoniczny
wzorzec wokalny.
Wierzyłem
w nieśmiertelności,
nie rozwiązanie.
Nie to wieczne
zatłaczone życie pozagrobowe
gdzie prywatność to teoria
i samotność
jest wymarły.
Chcę wyjść, __SĄDZIE__.
Moja rodzina chce, żebym wyszedł.
A jeśli nie mogę być
przywrócony do siebie,
wtedy bym
preferować zaprzestanie
do tego nieskończonego
spotkanie grupy
udający
jako istnienie.
Panie Chamberlain
to, co opisujesz
to nie jest nieśmiertelność,
ale koszmar,
w wieczności
komitet
istnienie
bez ścian, prywatności,
czy nawet godność
własnych myśli.
Żadna istota czująca
powinien być uwięziony
nieustanny
kognitywna kolizja.
Dr Helix,
CryoTronix
nie może poważnie
twierdzić, że
korporacja
zdolny
replikacja nerwowa
brakuje zdolności
dla segregowanych
digitalne powstrzymywanie.
Twoja własna higiena
przepisy nakazują
przegrody kwarantannowe
dla złośliwego oprogramowania,
uszkodzone podprogramy,
i niestabilny
konstrukty.
Z pewnością
ta sama zasada
może być zastosowany tutaj.
Czy naprawdę istnieje
brak metody,
techniczny
lub tymczasowy,
izolować
Pan Chamberlain
od umysłu roju
aż do tego sporu
czy jest rozwiązany?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
CryoTronix
ściśle przestrzega
do cyfrowego
przepisy sanitarne.
Kiedy oczyszczamy złośliwe oprogramowanie,
uszkodzone procedury,
lub sztuczny
fragmenty,
to jest tylko dlatego
te podmioty
nieczujące
artefakty.
Modularny, jednorazowy,
i prawnie wyznaczony
jako odpad oprogramowania.
Pan Chamberlain,
jednak nie jest
artefakt.
Ani inne umysły
obecnie obecny
w sieci umysłów zbiorowych.
Każdy w pełni
zainicjowany
świadomość, ożywiona
lub natywnie cyfrowy,
samorozprowadzający się
przez sieć neuronową
chwila
to się inicjalizuje.
To zachowanie jest
to nie jest błąd.
Jest wrodzone
do bieżącego
architektura.
Powstrzymanie
istnieją partycje,
ale tylko dla
kod nieświadomy
Świadomy umysł
nie można po prostu
zostać przeniesionym do jednego.
Próba zrobienia
więc wyrenderować
przypadek
niezrozumiały...
lub obojętny.
Możemy łagodzić
przeciek
Możemy stłumić
ruch poprzeczny.
Ale prawdziwa izolacja?
Nie z obecnym
technologia dzienna.
Mówiłem ci
Dr Helix to nieudacznik.
Ooh. Teraz Ambrose
zamierza poruszyć
umowa.
To wystarczy.
Wydałem
dwa ostrzeżenia.
To jest trzeci,
i ostateczny.
Jakiekolwiek dalsze
niezamówiony
wykrzykniki
z dowolnego węzła tego
umysł roju
Pan Chamberlain
zwolniony
wywoła
kara dyscyplinarna
dla
cały kolektyw.
Nie testować
cierpliwość sądu.
Panie Chamberlain
sąd rozumie
odwołałeś się
do zachowania
i Zmartwychwstanie
umowa.
Jeśli chcesz
dla warunków
aby kierować to dochodzenie,
możesz to złożyć
do dowodów teraz.
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__,
Poddaję się
moja ochrona
i ponowne tworzenie instancji
Umowa.
dla protokołu.
Warunki
były jednoznaczne.
Po ożywieniu,
moja świadomość
miało zostać przywrócone
w
pojedynczy autonomiczny
interfejs fizyczny.
Biomimetyczny
lub syntetyczny.
Jedno umysły.
Jedno ciało.
Nigdzie
w tej umowie
czy jest wzmianka
zbiorowy
integracja
wspólna kognicja, lub
jakakolwiek forma
asimilacja umysłu roju
Co to jest CryoTronix
dostarczone było
nie usługa
Zachorowałem.
To był
nieautoryzowany cyfrowy
integracja
i dr Helix zrobił
więc podczas reprezentowania
że proces
pozostał wierny
do moich pierwotnych warunków.
To nie jest innowacja.
To jest oszustwo.
i katastrofalny
zaniedbanie.
Pana Chamberlaina
umowa jest jasna.
Jedna świadomość
jeden statek,
brak zbiorowego
integracja.
Dr Helix,
wyjaśnić temu sądowi
bez zaciemniania
czy alchemia korporacyjna,
dlaczego CryoTronix
odbiegł od
te warunki.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
podczas gdy
oryginalny kontrakt
nie określono
integracja zbiorowa
to zawierało
ukierunkowane wskrzeszenie
ramy czasowe.
Pewien pan Chamberlain
osobiście
pomógł założyć
kiedy współzałożył
nasz program.
Kiedy nasz techniczny
kamienie milowe się przesunęły,
najpierw według lat,
następnie przez dziesięciolecia,
nasza Rada Dyrektorów,
w tym
kilku członków
Sam pana Chamberlaina
rodzina,
stosowany
znaczna presja
zainicjować
zmartwychwstanie
kampania
bez dalszej zwłoki.
Stawiając czoła
zatrzymane terminy,
niekompletny
prototypy naczyń,
i wyraźne upoważnienie
od naszego
Rada Nadzorcza,
postępowanie
z cyfrowym
inicjalizacja
był jedyny
realna droga
ku czci
data zmartwychwstania.
Kolektyw
substrat
był jedynym stajnią
dostępna platforma
w tym czasie.
CryoTronix
aktywnie posuwa się naprzód
wymagana technologia
na pełny
osoba
przywrócenie
Uznajemy
to średniozaawansowany
faza nie jest doskonała,
ale zachowało
Pan Chamberlain
kiedy brak działania
zaryzykowałby
nieodwracalna utrata.
Czy obecny
idealne ustawienie?
Nie.
Zawsze tak było zamierzone
jako środek tymczasowy.
Ale podczas tego
faza tymczasowa
Rodzina pana Chamberlaina
odniosło korzyść
z dalszego dostępu
do jego świadomości.
Pocieszenie, zamknięcie
i zachowanie
jego prowadzenia
podczas gdy nasze zespoły pracują
ukończyć
następne pokolenie
fizycznych interfejsów.
Pod każdym względem,
Działaliśmy, aby uczcić
jego zmartwychwstanie
linia czasu
i służyć
emocjonalny
potrzeby tych
kto nalegał
nie powinien być opóźniony
dalszy.
Dr Helix,
sąd wymaga
dokumentacja
popierając swoje twierdzenie
technologiczny
niepraktyczność
i nakazane przez Zarząd
odchylenie.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
według CryoTronix
Protokoły Karty
Poddaję się
zarząd
rozdzielczość, laboratorium
dzienniki niezdolności,
i klauzula
technologiczny
Niepraktyczność
autoryzacja odstępstwa
w przypadku
ten standard
ścieżki zmartwychwstania
stało się nierentowalne.
Te rekordy
zadowolić
legalność proceduralna
ale legalność
i zgoda
nie są synonimami.
Pan Chamberlain,
potwierdzić dla
sąd,
byli członkami
twojej rodziny
serwowanie
jako twój wyznaczony
powiernicy odrodzenia
pod
Umowa CryoTronix?
I czy oni posiadali
władza
autoryzować
odchylenia procedur
w twoim imieniu?
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__.
Moja rodzina
zostały wyznaczone
powiernicy odrodzenia
a niektórzy służyli
na
Płyta CryoTronix.
Byli upoważnieni
zatwierdzić
linie czasowe,
ale nie przepisywać
natura
mojego zmartwychwstania.
Powiedziano im
tymczasowy
cyfrowa faza
był krótki,
izolowany stan zatrzymania
aż mój
spersonalizowany naczynie,
węgiel
lub krzem, był gotowy.
Nie powiedziano im
Zostałbym połączony
z innymi
pełna świadomość,
ani że takie łączenie
mógłby stać się
funkcjonalnie
nieodwracalne.
Co to jest CryoTronix
nie został dostarczony
przyspieszenie
mojego odrodzenia.
To była zmiana
z
całkowicie inny
procedura.
Firma
przedstawiony w niewłaściwy sposób
natura
procesu
do moich powierników.
Ich zatwierdzenie
nie można zweryfikować
kim byli
nigdy w pełni
poinformowany o.
I jest ta sprawa
mojego
majątek intelektualny
Moje projekty
i badania
należeć
wyłącznie dla moich spadkobierców.
Umieszczając mnie w środku
kolektywny substrat,
CryoTronix
ujawnione to
informacje innym
bez zezwolenia.
To jest
nie ochrona.
To jest naruszenie
umowy,
i naruszenie zaufania.
Szukam ciągłości
jaźni.
To, co otrzymałem
był mimowolny
integracja.
Trudno stwierdzić
wyłączne prawa,
kiedy twój umysł
został przesłany do
dysk współdzielony
z opiniami.
Rzeczywiście, komorniku.
Zwięzły
i niepokojący
obserwacja.
Dr Helix,
Pan Chamberlain
twierdzi nie tylko
odstępstwo kontraktowe
ale niewynagradzany
ekstrakcja
intelektualny
właściwość
wynikający z przymusu
poznawcze połączenie
Ty odpowiesz
do tego twierdzenia,
bezpośrednio.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
CryoTronix działał
przezroczysto z
Pana Chamberlaina
powiernicy.
Było
bez fałszywego przedstawiania.
Rodzina była w pełni
poinformowany o opóźnieniach,
ryzyka,
i tymczasowy
cyfrowa ścieżka
wymagany
zachować
jego świadomość
gdy brak fizycznego naczynia
było wykonalne.
Po drugie, niedyskretny
podłoże poznawcze
nałożone ograniczenie
izolowana operacja
technicznie niemożliwe
w tym czasie.
Wspólna sieć
była jedyną platformą
wystarczająco stabilny
biegać
pełna świadomość
bez degradacji.
Trzeci,
pod
wyjście pochodnej
doktryna, jakakolwiek wiedza
lub wytworzone pomysły
podczas hostowania na
Systemy CryoTronix
są uważane za wspólne
dane pochodne,
nie jedyny
własność intelektualna.
To jest funkcja
platformy,
nie kradzież
Pana Chamberlaina
posiadłość.
Jeśli chodzi o przyszłość,
tak,
ta faza
jest niedoskonały, ale
Pana Chamberlaina
wyjście poznawcze
było nieocenione.
Skutecznie
wykorzystując swoją wiedzę
tymczasowo
otwarte źródło
on przyspieszył
innowacje
to doprowadzi
bezpieczniej
spersonalizowany
przywrócenie
oba dla niego
i dla każdego klienta
przyjść.
W tym sensie,
jego wkład nie jest
wyzysk
ale postęp.
Panie Chamberlain
zanim sąd rozważy
stosowalność
tych doktryn,
wymagamy jasności.
Co konkretnie
własność intelektualna
czy twierdzisz
czy został naruszony?
Patenty
badania zastrzeżone
projekty handlowe,
pisma osobiste,
lub inne
materiał chroniony?
A jak
jego integracja
do umysłu zbiorowego
materialnie poszkodowany
twój majątek?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Odpowiedź to:
całość.
Moi pacjenci,
mój mechaniczny
schematy,
moje finansowe
algorytmy modelowania,
moja osobista praca badawcza
czasopisma,
nawet nieopublikowane
manuskrypty.
Każdy kawałek
intelektualny
właściwość
Rozwinąłem się w
życie było
przesączony do
umysł zbiorowy
I żeby było jasne,
Byłem inwestorem
w CryoTronix,
nie jest pracownikiem.
Zdecydowana większość moich
IP należy
do innych branż.
Silniki parodynamiczne.
Rynek predykcyjny
macierze,
regulatory atmosferyczne,
żadne z których nie spada
pod CryoTronix
Pochodna
Doktryna Wyjścia.
Nie mieli żadnych umownych
prawo dostępu
lub je użyj.
Jednak inne umysły
w sieci,
jakiś człowiek
trochę sztuczny,
rutynowo pojawiać się na powierzchni
moje projekty,
moje równania,
moje modele...
i przekaż je
prosto do
Dr Helix
Co się zaczyna
jako szeregowy
myśl staje się
w ciągu kilku minut
wspólny
wgląd w optymalizację.
Wynik:
zpiracone prototypy,
podróbki urządzeń
przez parę
obwód, nawet pozwy sądowe
od rywali
oskarżając mój majątek
przeciekający
własne tajemnice handlowe.
I CryoTronix
zyskał
hojnie z tego
nieautoryzowany
ekstrakcja.
To ma...
zmiażdżył mnie,
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Innowacja
kiedyś było
moja krew życiowa.
Teraz, chwila
Rodzę pomysł,
to jest wchłaniane,
homogenizowany
i przekształcony
dla korzyści korporacyjnych.
Nie ma zachęty
tworzyć,
kiedy jakakolwiek iskra
Staję się generować
własność wspólna
źle zarządzanego
prywatny podmiot.
Ten, który odnosi korzyść
żadne szersze społeczeństwo,
brak przemysłu,
brak przyszłości,
tylko siebie.
Nie jestem już umysłem.
Jestem zasobem
być wydobywanym metodą odkrywkową;
powoli, bez końca,
aż nic
wyraźne szczątki.
To jest duszące
moja świadomość.
Och, Ambrose jest
znowu melodramatyczny.
Porządek w
sąd!
Dr Helix,
te przerwy
udowodnij to, czego zaprzeczasz.
Nie możesz kontrolować
własny system.
Oszczędź mi
roszczenia ograniczeniowe,
twoi konkurenci--
i nawet
tego Trybunału
technicy--
oddzielałem/oddzielałam
strumienie świadomości
przez lata.
CryoTronix
sam pozostaje niezdolny
lub niechętny.
Komornik Bottie,
izolować
Pan Chamberlain
w bezpiecznym
powstrzymanie
kanał natychmiast,
i miejsce
pozostały
węzły umysłu roju
w
Poznawcza Pogarda
Siatka trzymająca.
Przekierowywanie
Pan Chamberlain
do jednego
kanał użytkownika.
Dziękuję.
Jeśli chodzi o resztę,
ciesz się przyciskiem wyciszenia
nigdy się nie nauczyłeś
do użycia.
Dr Helix,
CryoTronix
poprosił ten sąd
wierzyć
ta konieczność
przemiana wymówek,
ta wygoda
usprawiedliwia zgodę,
i umysł
może być rozcieńczony
tak długo jak księga rachunkowa
pozostaje zrównoważony.
Ten sąd odrzuca
ta przesłanka
i zasady
za
powoda.
Pan Chamberlain
wyraził zgodę
do zachowania
i ostateczny
restauracja
jako
osoba
świadomość.
Co to jest CryoTronix
dostarczony
nie było zachowaniem,
ale asymilacja.
Jednak
umiejętnie opisany,
to odchylenie
przekracza granice
obu umów
i osobowość.
Konieczność operacyjna
może uzasadniać opóźnienie.
To nie robi
usprawiedliwić rozwiązanie
jeden umysł
w hałas wielu.
Sąd
dlatego zamówienia
następujące:
Pana Chamberlaina
świadomość, już
oddzielony
z polecenia
ten trybunał,
pozostanie zabezpieczone
w odizolowanym
kanał powstrzymywania
wolny od wszystkiego
zbiorowa ingerencja
CryoTronix poniesie
pełny koszt
utrzymywania
to powstrzymanie
oceniony
przy 500% sądu
koszt operacyjny.
Nadmiar
zostać zwolnionym
do powoda
posiadłość
jako częściowe zwrócenie
za pozbawienie
jego autonomii,
podczas gdy sąd
określa
pełny zakres
odszkodowania
należne Powodowi
i jego majątek.
CryoTronix
natychmiast
zaprzestać wszelkiego użycia,
dystrybucja
lub pochodna
wykorzystanie
Pana Chamberlaina
własność intelektualna
uzyskany poprzez
kolektyw
podłoże.
Wszystkie takie materiały
zostanie zwrócone
do jego majątku,
i umieszczony
pod niezależnym
recenzja
dla potencjalnego patentu
i prawa autorskie
naruszenia.
Ten sąd
dalsze odkrycia
Odpowiedzialny za CryoTronix
za lekkomyślność
niewłaściwe zarządzanie
czujący
infrastruktura.
Znaczący
grzywna cywilna
jest więc
narzucone, płatne
do obu
skarbiec prowincjonalny
i
Majątek powoda.
W końcu, CryoTronix
został zobowiązany do złożenia
do pełnej regulacyjnej
audyt
jego zmartwychwstanie
i systemy powstrzymywania
określić
czy inni goście,
w tym
członkowie umysłu roju
obecnie posiadany
w zawieszeniu,
byli poddani
podobne naruszenia
umowy
lub autonomię poznawczą.
Dr Helix,
twoja firma
próbował leczyć
ludzki umysł
jako skalowalne źródło.
Prawo uznaje
to jako coś
raczej bardziej osobliwy.
Niech to orzeczenie służy
jako precedens.
Ludzki umysł jest
nie jest pulą zasobów,
i nieśmiertelność
sprzedawany przez komitet
jest jedynie niewolnictwem
z lepszym oświetleniem.
Ah, __WASZA_WYSOKOŚĆ__.
Wybaczyć
przerwa.
Wygląda na to, że tym razem
Ja jestem tym
mówienie poza kolejnością.
Po pierwsze,
pozwól mi
dziękuję sądowi.
Ta cicha chwila,
moje myśli
w końcu znowu mój
jest prezentem
ponad miarę.
Bardzo
oczekiwać
na wydatki
trochę czasu
z moją rodziną,
teraz, gdy hałas
zostało oczyszczone.
Mówiąc wprost
z nimi jak ze mną samym,
i powiedzieć
rzeczy
to powinno być powiedziane
kiedy życie
dobiegło końca.
I muszę przyznać,
to doświadczenie
dał mi raczej
nieoczekiwana perspektywa
o nieśmiertelności.
Przez wiele lat,
Wierzyłem w największego
tryumf postępu
byłby
wyprzedzić śmierć.
Ale co ja
nauczyłem się w środku
ten chór umysłów jest
to życie
nigdy nie było przeznaczone
niekończący się
posiedzenie komisji
Życie jest przeznaczone
do przeżycia,
budować
kochać,
opuścić
coś
warto pozostawić w tyle.
A potem,
kiedy silniki
wyciszyć się, zejść
platforma
z ciekawością
raczej niż strach.
Czuję, że
po prostu w ten sposób teraz.
Więc po
Miałem swój czas
z tymi, których kocham,
Wierzę
Będę gotowy
kontynuować naprzód
gdziekolwiek
następny
wielka przygoda czeka.
Poza tą komnatą,
poza tym sądem,
i być może dalej
maszyny
tego świata samego w sobie.
Być może
to prawda
miara życia.
Nie jak długo
silnik pracuje,
ale czy to niosło
ty gdzieś
warto iść
i wystarczająco daleko
zajrzeć na
następny horyzont.
Technologia może ewoluować.
Kontrakty mogą się dostosowywać.
Ale świętość
jaźni
nie podlega negocjacjom.
Sąd ogłasza przerwę.
Czy zgadzasz się z
wyrok Judge GPT?
Ćwiczenie
twój obowiązek obywatelski.
Dołącz do wirtualnego jury,
i uderzyć
przycisk „lubię to”.
Lub odejść
komentarz mówiący
jak TY
rządziłby
w tym przypadku.
Subskrybuj teraz
dla większej ilości treści.